Add details for MEE process (#862)
ropensci/dev_guide: softwarereview_editor.es.Rmd

- Si quien presentó el paquete deja de responder, consulta [las políticas](#policies) y/o notifica al resto del equipo editorial en el canal Slack para discutirlo. Es importante que, si se asignó una persona para hacer la revisión a un issue que se cerró, te pongas en contacto con esa persona al cerrar el issue para explicarle la decisión, agradecerle una vez más su trabajo y tomar nota en nuestra base de datos para asignarle la próxima vez un envío con altas posibilidades de que la revisión del software se realice sin problemas (por ejemplo, una persona que ya nos haya enviado paquetes).
- Una vez realizados los cambios, cambia la etiqueta de estado de revisión a `5/awaiting-reviewer-response` y pide a las personas a cargo de la revisión que indiquen su aprobación con la \[plantilla de aprobación de revisión\]{#approval2template}.

> - Si quién presentó el paquete tiene la intención de presentar un manuscrito de acompañamiento [Applications](https://besjournals.onlinelibrary.wiley.com/hub/journal/2041210X/features/applicationpapers) en [Methods in Ecology and Evolution](https://besjournals.onlinelibrary.wiley.com/journal/2041210X), indicale que pueden presentar su manuscrito una vez finalizada la revisión. 

Reviewer: ```suggestion
- Si quién presentó el paquete tiene la intención de presentar un [artículo científico](https://besjournals.onlinelibrary.wiley.com/hub/journal/2041210X/features/applicationpapers) en [Methods in Ecology and Evolution](https://besjournals.onlinelibrary.wiley.com/journal/2041210X), indicale que pueden presentarlo una vez finalizada la revisión. 
```
